Nossa história
é sobre uma cidade,
uma cidadezinha,
e as pessoas que vivem nela.
De longe,
é como todas as cidadezinhas
ao redor do mundo...
Segura. Decente. Inocente.
Porém, chegue mais perto
e começará a ver o que está
escondido nas sombras.
O nome da nossa cidade
é Riverdale.
E acho
que nossa história começa
com o que os gêmeos Blossom
fizeram neste verão.
No dia 4 de julho,
logo após o amanhecer,
Jason e Cheryl Blossom
foram ao rio Sweetwater
para um passeio
de barco matinal.
Está com medo, Jason?
O que sabemos após isso
é que Dilton Doiley,
que liderava
os escoteiros de Riverdale
em uma expedição
de observação de aves,
encontrou
Cheryl à beira do rio.
Jason.
A polícia vasculhou o rio
em busca do corpo de Jason,
mas nunca o encontrou.
Se ele estiver morto, Hal,
espero que ele tenha sofrido
nos últimos momentos.
Que Jason Blossom queime
no fogo do inferno.
Então, uma semana depois,
a família Blossom enterrou
um caixão vazio...
e a morte de Jason foi
considerada um acidente,
e a história que Cheryl contou
se espalhou.
Cheryl derrubou
uma luva na água,
e Jason mergulhou
para pegá-la,
e acidentalmente virou
o barco,
entrou em pânico,
e se afogou.
Quanto a nós, ainda falávamos
da "tragédia de 4 de julho",
no último dia
das férias de verão,
quando um novo mistério
chegou à cidade.
Prepare-se. O apartamento é
pequeno, uma morada secundária,
- mas "qualidade, sempre".
- "Qualidade, sempre."
Além disso, é a única
propriedade no meu nome
e não no do seu pai.
Sra. Hermione!
- Bem-vinda!
- Smithers! É tão bom te ver.
- Como foi a viagem?
- Sem trânsito, graças a Deus.
Smithers,
gostaria de te apresentar
à minha filha, Veronica.
- É um prazer, senhorita.
- Oi.
- Vou pegar as malas.
- Por favor?
Gostaria do menu para fazer
seu pedido, madame?
Não. Desejo um cheeseburger
do Pop Tate desde o meio dia.
A Chock'lit Shoppe dele
ainda está aberta?
O que é uma Chock'lit Shoppe
e por que vende hambúrgueres?
Você está ansiosa? Nervosa?
Ambos.
Não o vi as férias todas.
Por isso estar nervosa
é aceitável,
mas concordamos, Betty...
Está na hora.
Você gosta dele,
ele gosta de você.
Então por que, Kevin,
ele nunca disse ou fez nada?
Porque o Archie é ótimo,
mas como a maioria
dos héteros milenares,
precisa que digam a ele
o que ele quer. Então diga.
Vamos ver.
Digo, depende.
Meu Deus!
O quê?
Que mudança.
Archie ficou gostoso!
Ele tem um tanquinho agora.
Mais seis razões para você pegar
esse touro pelo chifre hoje.
- Então, qual foi o destaque?
- Do meu estágio?
A festa do livro do Morrison
que organizei, sem dúvidas.
No final da noite,
Toni Morrison,
que, como você sabe,
- é meu herói, diz para mim...
- Sim.
"Não tenha pressa, Betty.
Passa tudo tão rápido
na sua idade.
Um verão pode mudar tudo."
Nossa. Verdade.
Como foi trabalhar
para o seu pai?
Foi... Despejar concreto,
todos os dias, o dia todo.
Para passar o tempo,
comecei a compor
poemas na minha cabeça
e quando eu voltava para casa,
- eu os escrevia...
- Nem gosta de poesia.
Não eram poemas,
eram letras de músicas.
E escrevê-las
me fez sentir...
O que, Archie?
É como se eu tivesse
descoberto algo real.
Sobre minha vida
e o que eu deveria
tentar fazer com ela.
Música. Começando este ano,
amanhã.
Fantástico.
Vai pedir
à Sra. Grundy para te ensinar?
- Não sei, talvez.
- E o futebol?
- Pode praticar ambos?
- Vou tentar.
- Contou ao seu pai?
- Não.
Até eu acertar as coisas,
só você sabe, está bem?
Eu adoraria ouvi-las
qualquer hora. Suas músicas.
- É?
- É.
Terminarei algumas
demonstrações hoje.
Ótimo. Eu também...
estive pensando
sobre nós, Archie,
nossa amizade, e como talvez
seja hora de nós...
Eu fiz um pedido,
para Lodge?
Dois hambúrgueres,
estão quase prontos, espere aí.
- Olá.
- Oi.
Como são
os anéis de cebola daqui?
Deliciosos.
Pode colocar
alguns anéis de cebola?
- Claro.
- Obrigada.
Acabei de me mudar
para cá...
- Vindo de onde?
- Nova Iorque.
Nossa.
Estudam no Riverdale?
- Estudamos. Juntos.
- Somos do segundo ano.
Eu também.
- Estou com medo.
- Por quê?
Conhece os trabalhos
de Truman Capote?
Gosto
de "Bonequinha de Luxo",
mas este lugar está mais
para "A Sangue Frio".
- Veronica Lodge.
- Archie Andrews.
- Esta é Betty Cooper.
- Espere, é você...
Quem fará seu tour amanhã?
Sim.
- Sou sua mentora.
- Quer se juntar a nós?
Talvez possamos acabar
com seu medo.
Minha mãe está me esperando.
Mas continuamos
esta conversa depois.
Claro.
- O que estava dizendo?
- Nada.
Ei, pai. Primeiro dia de aula
e já estou atrasado.
Oi, Vegas.
Vai dar
uma passada lá depois?
Pai, é meu primeiro dia.
Precisa conhecer
o escritório,
e nas próximas férias
não despejará concreto.
Não posso.
Tenho treino de futebol.
- Ou há algum problema?
- Não, tudo bem.
Boa sorte.
Betty, este ano
é crucial para faculdades.
As notas são importantes,
atividades extracurriculares,
esportes.
Ter uma boa reputação
é importante, eles olham isso.
- Mãe, estou no segundo ano.
- Você conquistou tanto,
não quero
que nada atrapalhe isso.
Pense na sua pobre irmã.
Ela era uma estrela brilhante
antes do Blossom arruiná-la.
Mãe, eu não sou a Polly.
Perdeu o toque
de recolher ontem.
Atrasei sete minutos.
Eu estava com o Archie,
que tem cabelo vermelho,
mas não é nada parecido
com Jason Blossom.
Querida, todos os garotos são
como Jason Blossom.
Eu te amo tanto, Elizabeth.
Preciso que seja inteligente,
está bem?
E mantenha o foco.
Reabasteci seu Adderall.
Parece que você esqueceu
de pegar sua receita.
Cara, você está preparado
para o futebol.
Não estou brincando.
Você cresceu.
Parece um monstro.
Olhe esse braço.
Quanto está levantando?
100kg? 105kg?
Tem que me dar umas dicas.
Peso morto romeno, não é?
Usando esteroide?
Ginseng?
Maca peruana?
Tribulus terrestris?
É de trabalhar
nas construções, Reg.
Claro. Ei, Moose.
- Veja quem cresceu no verão.
- E aí?
Seja honesto comigo.
Trabalhou em condomínios?
- Casas?
- Algumas.
Você pegou
alguma coroa nas férias?
Acho que isso é uma fantasia
das suas mastubarções, Reggie.
- Vejo vocês depois.
- Cuide-se, irmão.
- É claro que pegou, cara.
- Com certeza.
Eu normalmente
começo meus tours
com um pouco de história
e contexto.
A escola abriu as portas
em 1941 e...
E não foi redecorada
desde então, aparentemente.
Sério, é como se eu
estivesse vagando
em um epílogo perdido
de "Nossa Cidade".
Como é a vida social por aqui?
Algum clube noturno?
Um clube de strip-tease
chamado Ho Zone
e um bar gay terrível
chamado Innuendo.
Sexta à noite, futebol
e festa no estacionamento
do Mallmart.
Sábado é dia de cinema,
seja lá quem toque no Bijou,
e é melhor chegar lá cedo,
não há reserva de assento.
E domingo... Graças a Deus
que a HBO existe.
Veronica Lodge, Kevin Keller.
A Veronica é novata, Kevin é...
Gay, graças a Deus.
Sejamos melhores amigos.
É verdade
o que dizem sobre seu pai?
Que ele é a encarnação
do diabo?
Eu apoio o meu pai.
Todos aqui sabem?
Ótimo.
Dez minutos aqui e já sou
a Blue Jasmine da escola.
- Nós nos perdemos
- O quê?
Nós nos encontramos
Agora que estamos aqui,
não vamos recuar
Escreva isso no céu
A noite é nossa
e não tememos nada
- Nada
Chame-nos de ousadas
Brincando com o perigo,
perdidas no tempo
Dançando em jaulas
Desculpe,
é um ensaio fechado.
Sinto muito, eu...
Você é a Josie, certo?
Queria falar com você sobre
algumas músicas que compus.
Deixe-me te interromper.
Está olhando
para nossas orelhas de gatinho,
o que é rude,
mas deixe-me ser sincera.
As Gatinhas estão criando
uma marca,
criando um estilo, está bem?
Estamos contando uma história.
Vencemos a Batalha das Bandas
de Rockland, no ano passado.
- Vencemos mesmo.
- Este ano...
queremos aproveitar
esse sucesso
e continuar contando
a nossa história
com músicas de nossa autoria.
Eu entendo, é que...
Leia meus lábios de gloss,
Justin Gingerlake.
Não... vai... rolar.
E tem o baile de volta às aulas
no fim de semana.
Ali está o gatinho
de ontem à noite.
O Ansel Elgort ruivo.
Ele é seu namorado?
- Não, ele é hétero.
- Não, somos só amigos.
Sendo assim, posso falar algo?
Provei todos os sabores
de garotos, menos laranja.
Na verdade,
para esclarecer...
Betty e Archie não namoram,
mas eles se pertencem.
Deveria convidá-lo
para o baile.
Ela deveria, mas eu soube
que pode ser cancelado.
Por causa do que houve
com o Jason.
Eles nos dirão na assembleia.
Quem é Jason
e o que houve com ele?
Obrigado
pelo momento de silêncio.
Muitos de vocês tiveram
a sorte
de conhecer
meu irmão pessoalmente.
Cada um de vocês
significava muito para Jason.
Eu amava meu irmão.
Ele era e sempre será
minha alma gêmea.
Então falo
com uma confiança
que só um gêmeo teria...
Jason não iria querer
que passássemos o ano de luto.
Ele iria querer
que seguíssemos em frente.
Por isso pedi
ao Conselho da escola
para não cancelar
o baile de volta às aulas.
Vamos usá-lo como um modo
de nos curar, coletivamente,
e celebrar a vida curta
de meu irmão neste mundo.
Obrigado a todos.
- Sra. Grundy? Oi.
- Archie.
O que está fazendo
caminhando neste calor?
Construindo caráter?
Quer uma carona?
MysticSubs
Welcome to Riverdale!
S01E01
Chapter One: The River's Edge
Gatinhos:
MFebraio | btsix | Jeff
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
@RiverdaleBrasil
Riverdale.com.br
Sra. Grundy.
Geraldine.
Como posso te ajudar,
Sr. Andrews?
Podemos conversar,
Sra. Grundy?
Depende. Sobre o quê?
Música.
É a professora de música.
Podemos falar de música?
É claro.
Agende um horário.
Durante o meu horário
de trabalho.
Hermione Lodge.
Meu dia acaba de ficar
mais interessante.
Olá, Fred.
Como você está?
Surpreso.
Gostaria de algo?
Talvez água?
Um emprego.
Vi no seu website
que procura
um empregado temporário,
para ajudar
com a contabilidade?
Sim, o meu funcionário
está de licença paternidade.
Acho que minha filha vai
para a escola
com seu filho,
não é engraçado?
Temos que contar
que nos conhecemos,
que até namoramos
por um tempo.
- Ao menos até eu...
- Escolher o riquinho.
E agora parece
que o jogo virou.
- Como vai a Mary?
- Ela está em Chicago.
Nós nos separamos.
Somos civilizados.
E quanto a você?
De verdade, como está?
Tenho algumas economias.
Esperava
que alguém em Riverdale,
talvez um velho amigo,
me desse
o benefício da dúvida.
Se coubesse a mim.
Não cabe a você?
É sua empresa.
Eu tenho clientes.
Não posso ter Hermione Lodge,
esposa de Hiram Lodge,
em julgamento
por fraude e desfalque,
cuidando
da minha contabilidade.
Posso?
Não.
Suponho que não.
Contos antigos
Dos segredos que mantemos
Quero estar bem
- Tenho sorte de sentir...
- Posso me sentar com vocês?
Claro.
- O que estão fazendo?
- Ouvindo as músicas do Archie.
Achei que teríamos
que fingir gostar,
mas é muito boa.
Espere, era você cantando?
Algo que você escreveu?
- É péssima.
- Não, é ótima.
Na verdade,
o pouco que ouvi é incrível.
Esse é seu lance? Música?
Vai fazer algo com isso?
É, esse é o plano.
Como está indo
seu primeiro dia? Bom?
Sem querer ser
uma narcisista,
eu achei
que as pessoas seriam mais...
Obcecadas por você?
Em outro ano, você seria
o assunto número um.
Este ano, no entanto,
é a Cheryl
atrás do Oscar
de melhor atriz coadjuvante
no papel de Viúva Vermelha
do Riverdale High.
Preciso ir me encontrar
com a Grundy
e ir para o treino de futebol.
Também joga futebol?
O que você não faz?
Só para constar, Blue Jasmine,
ela não o chamou para o baile.
Ainda não,
e não fale do Archie.
Veronica Lodge,
ouvi falarem de você.
Sou Cheryl Blossom,
posso me sentar?
Betty, importa-se?
Então, sobre o que vocês
estão falando?
A metamorfose do Archie
em um Zac Efron?
Atividades extracurriculares.
O Sr. Weatherbee
quer que eu me inscreva.
Líder de torcida.
Você tem que se inscrever.
Sou a capitã
do River Vixens.
Ser líder de torcida
ainda é tendência?
Ser o melhor amigo gay
Alguns acham que é retro,
eu acho eterno e icônico.
No Spence, sentei
no topo da pirâmide das Elites.
Estou dentro.
Betty,
você também fará o teste.
Claro, todas são bem-vindas,
mas Betty já tem tanta coisa
"na bandeja"
e ser uma Vixen
exige muito tempo,
mas é aberto a todas!
Siga-me no Twitter,
eu seguirei de volta.
O meu é @cherylbombshell.
Tudo bem, pode odiar ser
uma líder de torcida,
mas se o Príncipe Harry...
Eu adoraria ser
uma líder de torcida.
Seria ótimo para ingressar
em uma faculdade,
mas ano passado, Cheryl disse
que eu era gorda demais.
"Betty Draper,
na 5ª temporada."
Ótima referência,
mas não tão verdade assim.
Você é gostosona agora.
Falo sério.
Bonita e inteligente
como você é,
você deveria ser
a rainha dessa colmeia.
Se quiser ser
uma River Vixen,
eu te ajudo a se preparar.
Sei alguns movimentos.
Quer saber?
Mostre-me os seus movimentos.
Talvez eu nunca sentirei
Amor
São...
bem reais.
Bem pessoais.
Segui o seu conselho,
eu as escrevi e as lapidei.
Mas pensei que talvez
pudesse me ajudar...
Com o que, Archie?
Você estudou em Juilliard.
Não há mais ninguém
que possa me ensinar.
Acredite, eu procurei.
Não acho
que seja uma boa ideia.
Não deveríamos
ficar sozinhos juntos.
Se estiver tentando
recomeçar algo
que nunca devia
ter começado...
Não, não é.
Estou interessado na música.
Mas também...
Qual é, preciso falar
do que aconteceu com alguém.
Ouvimos aquilo
e não fizemos nada.
Não dissemos nada.
Ouvimos fogos de artifício.
Quem soltaria fogos de artifício
às 6h da manhã?
Como explicaríamos
por que estávamos juntos
no rio Sweetwater às 6h
da manhã em 4 de julho?
E você está certo.
Não dissemos nada.
Nós teremos que viver
com essa escolha.
Entendeu?
Acho que deve
praticar sua música,
mas não comigo.
Somos azul e amarelo!
Somos dinamite!
Nós te derrubaremos
e lutaremos na luta!
Vai, Bulldogs!
Garotas, onde está o calor?
O chiado?
Você não viu
nosso grand finale ainda.
Não pire. Confie em mim.
Verifiquem
o prazo de validade de vocês,
o beijo lésbico falso
não é um tabu desde 1994.
Vejamos se vocês se saem melhor
na entrevista.
Betty, como vai sua irmã?
Polly está bem,
obrigada por perguntar.
Veronica, Betty já contou
da irmã dela?
- Não.
- Vá em frente, Betty.
Diga à Veronica sobre sua irmã
e meu querido irmão.
Polly e Jason namoraram.
- Eu não diria "namoraram".
- Não terminou bem.
Na verdade,
o Jason deve ser a razão
da sua irmã ter tido
um colapso nervoso
e agora vive
em uma casa de apoio, não é?
É o que meus pais acham.
O que tem a dizer
sobre isso, Betty?
Vá em frente,
a passarela é sua.
O que quer
que deseje falar do Jason
e como ele tratou Polly,
coloque para fora.
Destrua-me.
Acabe comigo.
Retalhe-me.
Extermine-me.
Eu só...
Finalmente.
Eu só queria dizer
que sinto muito...
pelo que houve
com o Jason.
Não imagino
pelo que você e sua família
devem estar passando.
Certo.
Veronica,
bem-vinda ao River Vixens.
Betty,
boa sorte da próxima vez.
Espere, o quê? Por quê?
Porque não pôde fazer
a Betty agir como uma megera?
Preciso de garotas fervorosas
no meu esquadrão.
Sei do que precisa, Cheryl,
porque sei quem você é.
Prefere que tenham medo
do que gostem de você,
então age
com o terror e intimidação.
Você é rica,
nunca foi responsabilizada,
mas eu sou uma prova viva.
Essa convicção,
esse poder
que usa na cabeça
como uma coroa?
Não vai durar.
Eventualmente,
haverá um acerto de contas.
Ou...
talvez o acerto de contas
esteja acontecendo agora.
E talvez
esse acerto de contas...
seja eu.
Betty e eu somos
um conjunto.
Quer uma, leva as duas.
Queria fogo?
Desculpe, Cherrybombshell,
minha especialidade é gelo.
Vamos lá, segure-o.
Segure-o.
Mexam-se.
Andrews!
Isso aí. Muito bem.
- O que foi, treinador?
- Pegue.
- É a camisa do Jason.
- É sua agora.
Geralmente 2º ano
só joga no reserva.
Esse ano, temos uma vaga
no time titular.
Pelo que tem nos demonstrado,
quero que a preencha.
Titulares treinam mais.
Mais jogos fora.
Comprometimento maior.
Preciso pensar, treinador.
Eu...
O quê? Tem algo melhor
para fazer?
A empresa do meu pai.
É o negócio da família
e ele precisa de ajuda
- após as aulas...
- Jackson, agarre a bola.
Por que não pensa
com mais calma?
Vamos lá, rapazes.
Perfeito.
Muito Betty Draper,
1ª temporada.
Veronica.
Por quê...
Por que me defendeu?
Sei do tipo de pessoas
que você andava em Nova Iorque.
Por que está sendo
tão gentil?
Quando o meu pai foi preso,
foi o pior
que já me aconteceu.
Vários babacas começaram
a escrever
coisas horríveis sobre nós.
Recebi cartas e e-mails
dizendo...
que o meu pai era um ladrão,
a minha mãe era
uma socialite sem noção
e que eu era
a princesa de gelo riquinha.
E o que mais magoou...
foi que as coisas que escreviam
eram verdadeiras.
Eu era como a Cheryl.
Até pior do que ela.
Quando minha mãe disse
que nos mudaríamos para cá,
fiz um pacto comigo mesma.
Usar esta oportunidade
para me tornar,
talvez, uma versão melhor
de mim mesma.
É muita pressão.
Quando Polly e Jason
começaram a namorar...
Significou tudo para ela
e nada para ele...
e...
as coisas ficaram intensas,
estranhas e tóxicas
e a minha mãe
culpou a Polly.
Disse que a Polly
não era mais filha dela,
disse coisas horríveis
para ela.
Jason magoou Polly,
mas foi minha mãe
quem a danificou.
Archie.
- Vá em frente.
- O quê?
Mate seus dragões,
Betty Cooper, um por um.
- Olá, jovem forasteiro.
- Oi.
Belas roupas.
A Betty quer te perguntar
uma coisa
sobre o baile
de volta às aulas.
Vá em frente, Betty,
pergunte.
Queria saber
se gostaria de ir...
com nós duas.
O quê?
É o seu primeiro baile
em Riverdale.
Deveria ir com alguém,
mesmo que seja só um amigo.
Eu adoraria.
Não estou no clima
para um baile.
Tudo bem.
Inaceitável, Archiekins.
Precisamos de escolta.
Dê uma pausa de ser
um gênio musical torturado
e venha passar
uma noite feliz
com não uma, mas duas novatas
do River Vixens.
Mandaremos a hora e local.
Está bem.
É, eu topo.
- Tchau.
O que é isso?
Estou na equipe de torcida.
Na equipe de torcida
da Cheryl Blossom?
Depois do que o Jason fez
para a Polly?
Não, desculpe.
Não vou permitir.
Tire isso já.
- Não.
- O que você disse?
Faço de tudo para todos.
Para que tudo seja perfeito.
A filha perfeita,
a irmã perfeita,
a aluna perfeita.
Posso fazer
esta única coisa por mim?
- Saia da frente.
- Aonde vai?
Comprar um vestido.
E adivinha?
Eu também vou ao baile
com o Archie.
E Veronica.
Espere.
A filha de Hermione Lodge?
Na verdade,
ela é muito gentil.
E está tentando ser
uma boa pessoa.
Você acha mesmo?
Acha que ela será sua amiga?
Deixe-me te dizer uma coisa.
Garotas como Cheryl
e Veronica Lodge
não gostam
de garotas como nós.
Não quero ouvir, mãe.
Eu vou.
Obrigada, Smithers.
Como sempre,
você é uma benção.
Fico feliz em ajudar,
Sra. Hermione.
Ao contrário
do resto de Riverdale.
O que é aquilo?
Boas notícias.
O serviço de carro
encontrou a sua mala perdida
e a deixou aqui.
Mala perdida?
Hiram...
o que você fez?
Recebi uma ligação
do seu treinador hoje.
Ele acha que não pode jogar
no time titular
porque faço
você trabalhar para mim.
O que é estranho,
pois você fez parecer
que não trabalharia para mim
por causa do futebol.
A minha pergunta é...
Para quem
você está mentindo?
Para mim
ou para o treinador?
Para nenhum dos dois.
Para os dois.
Pai...
quero estudar música,
escrevê-las.
Futebol te leva
para a faculdade.
Que te leva
para o curso de ADM.
- O curso de ADM...
- Traz-me para cá.
Para trabalhar para você.
Não para mim, comigo.
E eventualmente
para si mesmo, filho.
A empresa seria sua.
Sem querer desrespeitar,
pai,
eu não quero.
Há três meses, você queria.
O que houve?
Eu mudei.
Tudo mudou.
Este verão...
Este verão o quê?
É assim?
Não conversamos mais?
Pai.
Eu nunca te forçaria
a jogar futebol.
Não me importo
se você joga futebol.
E não tem que trabalhar comigo
ou para mim nunca mais.
Mas um conselho,
de homem para homem?
Essas decisões
que está tomando agora, filho...
elas têm consequências.
Eles definirão quem você é
e quem vai ser.
O que quer que decida,
tenha confiança
para que não precise mentir.
Bem, não é um Baile de Gala.
Quando tem que dar a resposta
para o treinador Clayton?
- Neste fim de semana.
- Gente, vamos esquecer...
essa dicotomia
entre artista e atleta?
Não podemos,
neste mundo do James Franco,
ser tudo ao mesmo tempo?
Estou cuidando disso,
Veronica.
Seja mais rápido.
Vou pegar algo para beber.
Você consegue.
Trata-se de seguir
o seu coração, certo?
O que ele diz?
Música ou futebol?
Betty, dê-me um minuto?
Prometo, quando eu voltar,
eu serei um par melhor.
Tenho um plano.
Betty, não vai acreditar
quem acabou de me propor algo.
Uma dica...
O nome dele pode ser Moose,
mas certas partes dele
descreveria como estilo-cavalo.
Não entre em pânico,
não estou te seguindo.
Archie,
não tínhamos um acordo?
Não, Geraldine,
temos um segredo.
Vários, na verdade.
Talvez pudéssemos ter ajudado
o Jason ou talvez não.
Não direi nada a ninguém,
mas precisa me ajudar.
Neste verão, a única coisa
que me manteve sã foi compor.
Então eis minha proposta
não tão indecente.
Quero aulas particulares
com você
o quanto você puder
e eu juro que será só isso.
Nunca direi a ninguém
sobre 4 de julho.
Temos um acordo?
Segunda, quarta e sexta,
7h30 da manhã,
antes da primeira aula.
Vou preparar algo
e vejo sobre receber créditos.
Boa noite, amigos.
Estão se divertindo?
Como presidente honorária
e rainha do baile de hoje,
é um prazer imenso apresentar
a atração principal desta noite.
Conhecê-las significa
ser obcecado por elas.
Normalmente elas cantam
músicas de própria autoria,
mas hoje elas farão
uma exceção
e farão um cover da música
que meus pais dizem que ouviam
na noite em que Jason
e eu fomos concebidos.
Essa é para você, JJ.
- Desculpe.
- Josie e as Gatinhas.
- Quer dançar?
- Quero.
Deu tudo certo?
Deu. Vou estudar
com a Sra. Grundy antes da aula,
treinar futebol depois da aula,
e trabalhar com meu pai
nos finais de semana.
Será uma loucura.
Contanto que não desista
de sua paixão.
Não temos passado
Não queremos voltar
no tempo
Fique comigo
durante toda noite
E assim que começarmos,
o relógio vai marcar
Agora que sou
uma River Vixen
e você estará
no time titular,
eu tenho uma fantasia de nós
como um casal poderoso...
Ou talvez só um casal.
Betty...
É tão impossível
de imaginar?
Façam os pombinhos
comparecerem à minha festa.
Veronica também.
Estou no clima para caos.
É hora do jogo
na casa dos Blossom, pessoal.
Iremos à moda antiga.
Sete minutos no paraíso.
Quem quer um encontro
no Armário do Amor primeiro?
Meu voto é "A" de Archie.
Alguém se importa?
- Espere, na verdade...
- Isso, Andrews! Isso.
Beleza.
Juntem-se, crianças.
Vejamos quem montará
no ruivinho hoje.
Não pode ser!
Está claramente apontando
para a novata.
Vai ser divertido.
Não vou participar.
Você quem sabe.
Mas, se não participar,
as regras da casa decretam
que a anfitriã tome sua vez.
Sei que o irmão dela morreu
e tudo mais, mas...
Cheryl Blossom
é de verdade o anticristo.
E então,
sente falta de Nova Iorque?
Faz menos de uma semana.
Mas... sinto.
Seis minutos e 20 segundos.
Certo. Sua vez.
Faça-me uma pergunta profunda
para passar o tempo.
Parecia que você e Betty
estavam se divertindo no baile.
Definitivamente.
Somos amigos há muito tempo.
- Minha vez.
- Não perguntei ainda.
É isso que são?
Só amigos?
Não somos só amigos,
somos melhores amigos.
Minha vez.
Tinha namorado
em Nova Iorque?
Não.
Minha vez.
Poderia se tornar algo mais?
Está perguntando pela Betty
ou por si mesma?
Pela Betty, e você
não respondeu minha pergunta.
Eu nunca senti...
o que quer que seja
que eu devesse sentir
pela Betty.
Mas já sentiu?
- Por alguém?
- Já.
Neste verão.
- E você?
- Talvez uma vez.
Você é mais perigoso
do que parece, não é?
Sedutor.
Você não faz ideia.
Sua vez.
Faça-me uma pergunta,
Archie.
Pergunte-me o que quiser.
Não deveríamos fazer isso.
Definitivamente não deveríamos.
Arrebentou.
Isso!
Cadê a Betty?
Ela pirou e vazou.
Cá entre nós, ela é mais nervosa
do que parece.
Sua vadia.
- O celular dela está desligado.
- Pegarei um Uber.
Nós deveríamos tentar
encontrá-la.
Acredite. A última coisa
que a Betty quer
é nós dois
a procurando juntos.
Pisamos na bola.
Ei, você chegou cedo.
Como foi o baile?
Foi legal.
Não é um Baile de Gala
nem nada...
Conte-me.
Talvez você me anime.
Estou muito cansada, mãe.
Está tudo bem?
Ronnie, o que foi?
Era meia-noite
e meu velho amigo Archie Andrews
chegou no único lugar da cidade
que ainda estava aberto.
Ele procurava
pela garota inocente.
Ao invés disso,
ele me encontrou.
Oi, Pop.
Betty não apareceu hoje,
não é?
Não.
Só os falcões noturnos hoje.
Obrigado.
Posso me sentar, Jughead?
À vontade.
- No que você está trabalhando?
- No meu romance.
É sobre este verão
e Jason Blossom.
Ele só tinha 17 anos,
como será lembrado?
Como capitão
do time de polo aquático?
Os Aquaholics?
Considerando como ele morreu,
provavelmente não.
Não, o que quero dizer é...
ele fazia tudo o que devia,
o que ele queria.
Ele ao menos sabia o que era?
O treinador estava conversando
com o Pop Tate.
Time titular.
Isso faz de você
o Sr. Deus do futebol?
Não.
Na verdade,
estou com medo
que eu tenha perdido
minha melhor amiga.
Se estiver falando da Betty,
o que quer que tenha acontecido,
converse com ela.
Você sabe, isso vai longe.
Teria ido bem longe comigo.
Não vou perguntar
o que você fez
com a Veronica
na casa da Cheryl.
Mas quero saber
se você me ama, Archie.
Ou ao menos gosta de mim?
É claro que te amo, Betty.
Mas não posso te dar
a resposta que quer.
Por quê?
Você é tão perfeita.
Nunca fui bom o suficiente
para você.
Nunca serei.
E assim, não foi só um coração
que quebrou naquela noite.
Foram dois.
E a noite estava longe
de acabar.
Só para constar,
não sou gay.
Obviamente não, Moose.
Está no time de futebol.
Mas se fosse gay,
o que gostaria de fazer?
Tudo, menos beijar.
Adoro
quando ainda estão no armário.
Então, vamos começar
nadando pelados
e depois vemos
o que acontece?
Cara, você está bem?
Meu Deus, é o Jason.
Ele foi baleado.
Pela manhã,
todos estariam falando,
enviando mensagens
e postando sobre o ocorrido.
Todos estaríamos sentindo.
Que o mundo ao nosso redor
mudou, talvez para sempre.
Que Riverdale não era
a mesma cidade de antes.
Que era uma cidade de sombras
e segredos agora.
Na segunda-feira,
a autópsia no corpo de Jason
seria realizada.
E na terça-feira,
durante a quinta aula,
a primeira prisão seria feita.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Miau!